この利用規約及び権利は、chat-boardのユーザー及び閲覧者また投稿者全てに
適用されるものとします。

利用規約
最終更新：2021/11/19

第1条：規約上の定義
本規約上では、権利より利用規約を優先するため、権利・利用規約間に何かしらの矛盾
が生じていた場合は、利用規約を優先することとします。
また、本利用規約はいついかなる場合であっても運営が編集、削除、その他の操作を
実行できるものとします。

第2条：本サービスについて
本サービス「chat-board」は、予告なくサービスを終了、停止、又は変更する
場合があります。

第3条：投稿内容について
本サービスへ投稿された内容の責任については、投稿者が全責任を負うものです。
また、以下のような投稿は禁止しています。
・誹謗中傷を含む投稿
・他者のプライバシーを侵害するような投稿
・反社会的な投稿
・法律に違反するような内容の投稿
・他者の尊厳を傷つける投稿
・スパム他本サイトに悪影響を与える投稿
・その他悪質な投稿
以上です。ですが、chat-boardには一定の自由度がありますので投稿に関する行き過ぎた注意等はやめてください。

第4条：本サービスについて②
本サービスは、あくまでも「日本法律」を厳守するものです。
また、本サービスのソースコードや、サーバーを無許可で使用・編集する事は一切
禁止しており、また許可を得て使用する場合は、クレジット表記が必要です。
またこのサービスを無許可でコピーやリミックスする事も禁止しています。

第5条：再配布について
本サイトは無許可での再配布を一切禁止しています。
またこれは、個人での利用についても禁止です。

第6条：投稿削除について
月末や運営の任意のタイミング(月末までにchatlogストレージが埋まった場合)で、
chat-board内の投稿・ボードはクリーニングされます。
また、悪質な投稿が続くボードは、運営により削除されます。
  
第7条：クッキーについて
このサイトでは、ログイン情報等の管理のためにCookie(クッキー)を使用して
います。これは、解除することもできますが、このサイトに訪問・投稿した
瞬間にこれを許諾したこととなります。
  
第8条：外部ソースコードについて
このサイトや許可したサイト以外によって登録・ログイン・ログアウト・投稿等の
処理を行うことを禁止します。これはこのサイトに訪問せずとも適用される
事項です。
  
第9条：サイトのソースコード又投稿ログについて
これらを無断で転載することを禁じます。又、PHPなどのコードについては、
閲覧も一切禁止です。

第10条：ボード管理について
ボードは、ログインしていれば誰でも作成でき、又自分で作成したボードを
削除できます。
ボードを作成した場合、作成者はボードのローカルルールを設定することができ、
これは利用規約の範疇で発行されるものとします。
(利用規約に反していなければ、何かそのボード独自のルールを加えることを
許可します。独自ルールに多数違反を冒した場合は、第3に違反したものとみなし、報告することができます。)

第11条：投稿の削除編集及びアカウントの削除編集の権限について
最終的権限はすべて運営が保持しており、これに対しての異議申し立てはできません。

これで法的表示：利用規約は以上です。
  
Google Analyticsについて
当サイトでは、ユーザーの本サイトの訪問状況を把握するためにGoogle 社の
サービスであるGoogle Analyticsを利用しています。当サイトで
Google Analyticsを利用しますと、当サイトが発行するクッキーをもとにして、
Google 社がユーザーの本サイトの訪問履歴を収集、記録、分析します。
当サイトは、Google 社からその分析結果を受け取り、ユーザーの本サイトの
訪問状況を把握します。Google Analyticsにより収集、記録、分析された
ユーザーの情報には、特定の個人を識別する情報は一切含まれません。
また、それらの情報は、Google社により同社のプライバシーポリシーに基づいて
管理されます。

ユーザーは、ブラウザのアドオン設定でGoogle Analyticsを無効にすることにより、
当サイトのGoogle Analytics利用によるユーザーの情報の収集を停止することも
可能です。Google Analyticsの無効設定は、Google社によるオプトアウトアドオン
のダウンロードページで 「Google Analyticsオプトアウトアドオン」を
ダウンロードおよびインストールし、ブラウザのアドオン設定を変更することで
実施することができます。なお、ユーザーがGoogle Analyticsを無効設定した場合、
ユーザーが訪問する本サイト以外のウェブサイトでもGoogle Analyticsは無効に
なりますが、ユーザーがブラウザのアドオンを再設定することにより、
再度Google Analyticsを有効にすることも可能です。

Google Analyticsの利用規約に関する説明についてはGoogle Analyticsのサイトを、
Google社のプライバシーポリシーに関する説明については同社のサイトをご覧下さい。
Google Analyticsの利用規約：
http://www.google.com/analytics/terms/jp.html
Googleのプライバシーポリシー：
http://www.google.com/intl/ja/policies/privacy/
Google Analyticsオプトアウトアドオン：
https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=ja

©Copyright chat-board 2021 All rights reserved.