Yeaht1729
どうも、Yeahtです。
telkが移行するそうなんで、日記もこっちにお引っ越ししました。
当面の間はこっちには投稿しないと思いますが、よろしくです。
尚、私が利用規約に違反している場合は速やかにボードを消してください。
それでは
2021/12/01 21:40:28

Yeaht1729
お弁当の具　初めてたまごやきがベンチ入り
本日、ぼくのお弁当に毎日出場していたたまごやきが初のベンチ入りとなった。
原因としては、食塩を主に使用したフォームが今シーズンに砂糖を使用したフォーム
に変更されたからだ。今シーズンは不調でたまごやきが残されることもたびたびあった。
小学校時代ではお弁当会の殿堂入りと化していたベテランのたまごやきがまさかの
ベンチ入りするとは具も想像していないだろう。さらに今シーズンから加入して
ウインナーの代わりに起用されているルーキーのチーズかまぼこや、同じく今シーズン加入の
ホイコーロー、不調から回復気味の餃子などし烈なレギュラー争いが行われている中
たまごやきがベンチ入りする事態となった。
お好み焼きに最近紅しょうがをかけて食べれるようになった倉本教授（37）は
「やはりいつかはレギュラー降板するとは思っていましたが…早かったですね。
以前は塩味で若干のご飯が進むおかずでしたが、甘くなってから成績は落ちてきましたね。
まあ焦らず、ゆっくりしていきましょう。困ったらお好み焼きを入れましょう。」
とのことだ。
かにたべたいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい
2021/12/01 21:41:33

gasukaku
利用規約には違反していません。
バンバン投稿してもらっておけです！
2021/12/01 22:35:57

CoCo-
お好み焼きに最近紅しょうがをかけて食べれるようになった倉本教授（37）
にはどこで会えますかー()
2021/12/02 15:22:13

